激发英国少年图特拉（Tutera）的新纳粹分子的全球网络是
被发现对一个年轻的14毫安的棘手不宽容
希特勒的照片，我叫丹尼尔·德西蒙二世（Daniel DeSimone II），我正在调查
在英国招聘网络领导人时，他们不仅想组成恐怖分子
他们也想激发其他人出去并孤单的细胞结构
演员的恐怖行为我跟一个被他们的暴力摧残的家庭说话我们的家庭
永远不会再一样了我的意思是这毁了我们的家庭
和警察说右翼极端主义是我成长最快的恐怖威胁
真正关心年轻人，并且倾向于暴力
暴力迷恋极端权利被指责为提供帮助
引发我正在寻找各州领导人的州的种族紧张局势
网络谁躲在网上的阴影[音乐]
[音乐]
我是一位激进的国民社会主义者，我将开始写我希望写的日记
记录从现在到去年不可避免的种族战争的事件
达勒姆（Durham）青少年成为有史以来策划策划犯罪活动的最年轻的人
在英国的恐怖袭击中，他16岁，并记下了他的血统日记
新纳粹极端主义白人种族正在默默地种族灭绝
这可能是非常侵权的，并且应该归罪于
不遵循我的思想的人之手，他在网上激进化了，他
想帮助制定种族规则，并认为暴力是唯一的方法
做到这一点，我只是想打击系统，但
匮乏意味着我没有把值得在这里进行攻击的领域归结为
银行铁路公共交通桥梁，但如何
他想制造一颗炸弹，但无法掌握所需的原料
在这里，所以他求助于某位自称美国的在线联系人
它的哈洛（Harlow）我放了一些炸药手册，我发现很多这样的东西
手册，尽管硝酸铵的非法性令人遗憾，
有人说我的同事要寄给我一些他们用加密的方案制定的计划哦
嘿，是的，所以我制作了一个现金应用程序，italo三三三好吧，我会
继续吧，我只需要知道一个您想要将它交付的位置，再加上多少
您要寄给您的钱恰好是30磅和64
便士$ 40我会在收到金字塔分类的付款失败后发送地址，因此
青少年一直在网上追踪他的炸弹制造野心吗？
逮捕了他，他现在正在服刑六年半，他的起诉是
我在2014年与您交谈的过去四年中涵盖的众多问题之一
我的个案工作中有6％是极右翼，现在是10％
自2017年以来，我们已经破坏了25个旨在残害和谋杀的地块，其中8个地块
极端的方式我仍然认为这就是我所描述的脚趾
英国向右翼威胁我不希望她成为一个
立足点我想更多地了解达勒姆（Durham）这个危险的世界
青少年和Hollow能够共享信息和形式
联盟致力于网络的新一轮极端主义团体浪潮的一部分
恐怖的年轻叙述绝对像
沮丧的政治是一团糟，所以您几乎知道这是完美的想法
进来对年轻的小伙子们说加速看吧让我们消灭我们很生气
让我们证明大家都很生气杰克，我是国际大学生的一员
记者的合作，试图揭露这些极端主义团体的媒体
组织需要对此人进行合作，否则可能会死掉，你知道我的意思是
它比您的工作要大，您知道要用勺子停下来，就像他们已经得到了他们的工作一样。
像现在这样的网络，是的，他们的聊天组基本上
坦率地说，世界各地的人没有国界
书呆子喜欢我们，就像我们早上4:00聊天一样
喜欢看最细微的细节
这些团体想要摧毁社会，以便他们可以掌权少数民族
妇女和同性恋者都是混乱和破坏思想的目标
他们喜欢任何像社会苦难一样的东西
他们喜欢的社会，他们想崩溃，所以他们想崩溃
他们在政治上，这不是你爷爷的纳粹分子，我的意思是，这不是
你知道长靴不是像光头一样到处乱跑
不一样，我会认为自己是天生的虐待狂
看到软弱的人受苦并感到真正的恐惧使我充满了
欢乐合唱团我从容忍年轻的14a拆毁LGBTQ海报
由于它被暂停，我的手机被发现带有以下图片：
希特勒就此开始寻找新纳粹网络中的领导人
帮助将Duren少年变成了他们遇到的轰炸机Italo的人
一个名为“法西斯伪造”的网站，那里有一千多人
已注册，没有任何限制
像我一样，法西斯主义者想找到你的互助者，你知道我的意思是，然后
当他们想谈论谁想要杀死它时，我们想将其加密
哈洛（Harlow）在网络上多产，他庆祝臭名昭著的谋杀案主持了
并未以他的名字命名暴力影像和恐怖阴谋指示
法院，所以我所要做的就是他的别名，我的意思是他很神秘
是的，他看起来井井有条，善于躲在雷达下
不知道他是谁，肯定有人在谈论这种话题
他像他是一个认真的人，有趣的是，他说到它的空心
他是个认真的人，认真的意思，你不知道是危险的
你要去哪里找他们，你不知道你是否会发现
在您找到他们之前，他们是谁可能会很沮丧
你能够挑战他们你会担心吗
他们会做他们将要鼓励的事情，我认为是这样
焦虑仍然存在
好几个星期，我以为我在找一个男人，但事实证明我是
错误的见面线索是哈洛（Harlow）离开了网上，我发现他甚至
比他帮助她分析的男孩小，当两个人见面时，他才15岁
我们没有因为他的年龄而给他起名，因为他住在康涅狄格州，我们
了解FBI曾拜访过他[音乐]
我真的很担心年轻人和中青年以及他们的倾向
暴力和对暴力的迷恋您知道要浏览它
寻找它以及我们所发现的东西，这在我的身上尤为重要
看法是非常年轻的人，他们从未在对方的另一端遇见过这个人
聊天室，您立即成长，就被那个人深深吸引
网上的人际关系很快，而这些关系可能非常
持久但也用来煽动和指导
宾夕法尼亚大学的学生一周前失踪了警长的
部门现在称这是凶杀案调查，这是毁灭性的
花20年的时间养育孩子以使自己的生活变得美好的事情
成为一个好人，不仅是一个好人，而且是一个试图修复的人
创造一个更美好的世界
今天是布莱斯·伯恩斯坦（Blaise Bernstein）在2018年1月失踪的时候，他的尸体在
在奥兰治的家附近的公园里的浅坟
19岁的加利福尼亚县（犹太和同性恋者）被刺伤了
超过20倍，我们不住在我们抚养孩子的家中
不再因为我们住在那里太痛苦了，我们的家人永远不会
再次一样，我的意思是这毁了我们的家人
我永远也不会克服它，我永远不会克服这个损失
从来没有孩子
[音乐]
22岁的山姆·伍德沃德（Sam Woodward）自高中就知道自己起火了
因他的谋杀案而定，不久就要受审我婆婆她出生了
1936年，在罗马尼亚，她的许多亲戚被带到集中营。
她在战争中生活过的地方，她看到了对她的祖国的毁灭，
她的社区和她的孙子被纳粹伍德沃德杀死
他被指控属于新纳粹组织，没有罪恶感
在美国被称为亚当·瓦芬（Adam Waffen）师的五起谋杀案
总部位于英国的儿子和克雷格（Krieg）师，此前曾被禁止
那一年我完全不知道这些东西真的是
就在我们的鼻子底下，我们一无所知，我们拥有的方式
现在的社交媒体以及我们通过iPhone彼此联系的方式
现在是如此无缝，并且很容易与真正的事物联系起来
直到几年前，边缘边缘都非常极端
现在，新纳粹分子在英国的街道上都非常清楚地看到了国家行动
运动是在线的，地下隐藏在别名后面以形成网络
并增加他们的等级
我想更深入地研究这个黑暗的世界，我创造了假的身份，所以我
可以搜索在线平台并加入加密消息应用程序中的组
未检测到的一个平台与此区域非常相关的是电报
加密的消息传递应用程序，这里每天都有一个
在赞美暴力方面进行无休止的宣传
令人震惊的是，这是完全开放的，没有隐藏这些
帐户，我追踪这些帐户的内容越多，令人不安的内容就越多
向我推荐的搜索算法可以轻松创建回声腔
如何吸引您，在Instagram上有一个虚假帐户，然后我一直在
能够追踪大量极端主义帐户，我不是在寻找这些帐户
只是根据我已经存在的事情向我建议
紧接着，真正发生的是，如果某人真正地按照自己的方式行事
在这个世界上，也许变得更加激进，他们甚至不必看
对于人们，他们正在向他们提出建议，并向他们提出建议
想跟随
Instagram表示安全是头等大事，帐户页面和群组
屡次违反其政策的人将从建议中删除并降级
在搜索结果中，电报在这个在线世界中没有做出回应
引导至法西斯伪造网站，极端主义者Italo与该网站结识并结为朋友
达勒姆（Durham）青少年警察的兴趣促使现场背后的男子将其拆除
今年年初，他自称Mattias，他说自己25岁
现在住在洛杉矶，我想知道他到底是谁，我叫另一个
一位叫Ally Winston的记者联系人，他一开始很了解洛杉矶
一直在看它，因为它与其他一些重叠
几年前，加州帮派文化中的传统元素
不仅是一群不同的人，还有更多在郊区的人
中产阶级非常年轻的高中生，受教育程度太可悲
我们在国内看到了大幅度的增长，但是你知道我们会如何称呼混乱
像这些组织的恐怖主义一样，他们将
谋杀袭击射击
2018年在匹兹堡的一座犹太教堂的这次袭击中有11人被杀
不只是我有太太说国会议员被枪杀并刺死她
乔·考克斯（Joe Cox）在一个约克郡小镇的街道上被白人至上主义者杀害。
很明显，这只能说是恐怖袭击，在新西兰51
去年在克赖斯特彻奇的两个清真寺被谋杀的人
在法西斯伪造的网站上得到推广，其创始人matthias像
我看到杀手本能地加速了社会的毁灭
马蒂亚斯（Matthias）一直在将法西斯伪造（Forge）上的其他东西推广到
FBI称这个基地为激进组织，目的是煽动种族。
战争并团结全球的白人至上主义者
如果马蒂亚斯（Mattias）参与进来，这是我驼峰揭露他的重要线索
有趣的是，他们把自己定位为一个伞形组织
那个极右翼警察的其他团体说，这三人是在
格鲁吉亚曾在一个白人至上主义团体的营地接受训练，该团体被称为
在1月的基地中，该小组的三名成员被指控谋杀
对选举政治不感兴趣的两个反法西斯主义者集结了他们的目标
为今年早些时候的适当冲突做准备，我追踪了
俄罗斯基地的创始人和领导人更多的47岁的狼袭击了
一直使用别名并声称曾为美国安全服务部门工作
发现了他的真名Reynaldo Nazzaro
他在某个圣彼得堡的高档公寓里指挥低音，没有
现在保存系统，所以对我们来说最好的选择是看到它崩溃了
这意味着无论程度如何，这都像是本地化的水平
我们可以利用Nazzaro的动力真空不知道，但是他的
秘密组织已于今年初渗透
关于其新兵如何泄露给我们民权的秘密记录
组织南方贫困法律中心，每个人都被问到
关于他们是否接受过武器或枪支方面的培训，纳扎罗希望它成为一名
现实生活中的人们学习游击战战术的训练场
为种族战争做准备，我们很少会得到一套
确实有数十人被问到的录音
您有时会知道一些深层的细节，以描述它们最终如何成为
白人民族主义者或新纳粹分子
Reynaldo Nazzaro之前未曾播出的唱片
试图影响新郎将是新兵，他鼓励他们阅读
1990年代晦涩的书，我们不愿将其命名为阅读这本书，因为
我们中的许多人在系统的总体概念中是一种指导哲学
课堂上，这本书促进了对社会的全面战争并鼓励了种族
仇恨这确实是组织成员必须阅读的内容，
他们现在考虑的可能是新纳粹世界中最重要的文本
自己是白人权力运动的革命者，也是那个时代的人
运动的一部分不仅要在恐怖分子牢房结构中形成团体
像基地一样，但他们也想利用自己的宣传来激励他人
出去并且犯下恐怖的单身演员行为，然后我听到基地在推动招募
在欧洲和英国，最初在细胞的多个区域产生氘
英国认为，从那里那里发展的可能性和种类
有很多潜力，但是现在您知道我们想建立我们的数字
那里的所有电话都遵循相同的模式
脚本审核了申请人
[音乐]
打电话给英国人，并说他是一个十几岁的少年，这个人将成为他们的成员
在十几岁的时候尝试使用别名来隐藏自己的身份
领导层再次讨论塑造他们的意识形态
激进他绝对是正确的方向，听起来像是
领导居然问他们，他们实际上是怎么想的
他匹配头晕吗？是否符合我们的标准？他是新纳粹分子吗？
非常愤世嫉俗，当你把这一切剥夺掉时，这些人真正是
要做的是寻找新兵，使社会崩溃，基本上每个人
只要他们
拥有正确的意识形态承诺，并且有令人信服的激进主义
叙述中，我们倾向于谈论像这样的团体，好像他们出现了一样
来自以太，但实际上他们所借鉴的是一种长期存在的白色
力量佳能，所以这些团体正在推动口号，例如子弹，还不错
这正是基地现在采用的意识形态
一直在他的网站上推广自己的人
Mattias Matthias你以为我没有任何东西
反对我终于听到了他的声音，你似乎有信心你会
要知道平衡他的义务，他不会有任何问题
履行他们，所以是的，他让我竖起大拇指，这是一个很大的
在我们狩猎的那一刻，我们以为你在这个组中，因为他是如此沉重
在线推广它，但这实际上表明这是他在通话中
在面试结束时被问到，您如何看待这个人？
您认为这个潜在的工作人员他听起来很自大，听起来有点像
圆锥形，就像他是蝙蝠一样，你会感觉到谁在其中很重要
基地和马蒂亚斯（Matthias）弹出来，而其中一些电话不多，因此他似乎是
太高级了，感觉就像我离马蒂亚斯越来越近了，但我仍然
叫阿里不知道他的真实姓名，他是否可以帮我揭开面纱
他网上没有关于他的事，他一直非常小心地掩盖他的
跟踪我们从法西斯力量那里得到他的化身，您会看到
半个骷髅面具遮住了他的脸，但是你可以很长地辨认出他的头发
头发和他的眼睛，然后四处挖掘，其中有一张
加利福尼亚的基地单元格里的加利福尼亚与国旗合影，你
可以看到其中一个长着一头飘逸的长发，你知道我
把奶酪放到里面，我炸了起来，看着他们，我说
啊，看起来像一样的家伙
这样我就可以通过一组不同的联系人来工作，并且我想出了一个名字
法西斯锻造的创始人和大四学生的名字叫Matthew Bukhari。
一群试图将其新纳粹网络扩展到欧洲的团体中的人物
和英国时间问他一些问题
我将他追踪到加利福尼亚的一个房​​产，由于该原因我无法去美国旅行
冠状病毒，所以我请另一位记者拜访他
实际上，我们现在正在开车驶过去，我的问题是他的态度是
Mathias在法西斯伪造的基础上，他了解那是什么
造成损害
我们在加利福尼亚的团队大部分时间都在等待25岁的失业者
但他无处可去，所以他们敲了敲门，走吧，走吧
[音乐]嗨，我们可以和Matthew Bakari一起睡觉吗
他有空，他们问了三遍让他来
首先去门口，他们被告知他已经整晚起床，还在睡觉
然后他不想和任何人说话，我们可以听到他们在说我
不知道蒂姆可以吗，我能听到他们在楼上说话吗
绝对他没睡，我们知道他没睡，只是不想
来到马修·巴卡里（Matthew Bakari）又名Mathias在线
我是大个子，他不会从他的卧室出来回答关于他的问题
参与了一个新纳粹分子的全球网络，他没有回应
我们给他留下的信，但他们现在正在开放
他肯定在看，但不要被这些想法愚弄
当我的调查结束时，人们并不危险
在乔治去世后抗议其中一些人在美国爆发暴力
弗洛伊德在线上被新纳粹网络警察
我一直在关注正在发生的事情
他们肯定因为这些干扰而引起了很多关注
他们偏执的品牌，他们对他们持消极看法
谈论一些频道何时看到一些有关攻击特定频道的话题
抗议使用攻击手段来推动拉斯的社会崩溃
拉斯维加斯的三名男子涉嫌与面临恐怖指控的极右派人士有联系
在那里的抗议活动中共谋造成破坏
过去几年中我们看到的是，这实际上更加暴力
白人权力运动的派系越来越受到关注，
暴力正在加剧的运动历程中的某种变化
并且更容易被运动成员接受，你知道在哪里
有暴力，你会发现更多的暴力，我觉得我已经变得
最近更暴力的是要猛烈抨击大约一个星期，现在下降到
森林找到最公共的道路，有绳结和喉咙高度
在两棵树之间，我要带蝙蝠戴口罩，如果我不愿意，我们是便宜的衣服
需要摆脱他们
随着新纳粹网络试图将其影响力扩展到整个英国，欧洲和
那些在网上招募和激进化的极端主义者是真正的
当前的危险是我们要不断重复的历史吗？
讨厌的人是否理解这就是导致他们成为
站在他们杀死的人们的骨灰中，我们可以改变我们拥有的东西
我们别无选择，人类必须摆脱仇恨
[音乐]